[රාජකීය කුමරිය]
[මෝ ෂුබායිගේ නවකතාව වන
ද ප්‍රින්සස් රෝයල් ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[ජින්ජියැං මුල් ජාලය මත]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[7 වන කථාංගය]
දැන් ඔබට එය නැවත නැවත කිරීමට අවස්ථාව ලැබී ඇති නිසා ,
ඔබ තවමත් ක්වින් ෂෙන්ෂෙන් මාලිගාවට ඇතුළු වීමට කැමතිද ?
ඔයා හිතාමතාම
අද ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට එන්න දුන්නේ නෑ.
මොකද ඔයා එයාලව ආයෙත් මුණගැහෙන්න කැමති වුණේ නෑ නේද?
ඒක හොඳයි මිස්ටර් පෙයි.
මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට වග බලා ගන්න.
අනාගතයේදී මේ වගේ විහිළු කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද ?
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
අපි ප්‍රාර්ථනා කරන පරිදි, බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ක්වින් ලින් ඉක්මනින් හුදකලාවෙන් එළියට එනු ඇත
ඒ සියලු සංකූලතා වලින් අපව ගලවා ගන්න .
සමාවෙන්න, කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔබ...
මම පෙයි වෙන්ක්සුආන්
මේ පින්ගු කුමරිය.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගය යටතේයි.
තරුණ මාස්ටර් ක්වින්ට අපගේ ගෞරවය පුද කිරීමට.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
සුභ පැතුම්, තරුණ මාස්ටර් පෙයි.
නමුත් මගේ තරුණ ස්වාමියා
දිගු කලක් හුදකලාවේ සිට ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ඔහු ගැන දැනගත්තේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
තරුණ මාස්ටර් සතුව
යුධ දෙවියෙකුගේ හැකියාවන් ඇත.
නැවත පිංකියු වෙත,
ඔහු සැහැල්ලු අශ්වාරෝහක හමුදාව අටසියයක් මෙහෙයවා
සතුරන් තුන්දහසක් පරාජය කළේය.
අසමසම වීරත්වයක් පෙන්නුම් කරයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දක්ෂතා සඳහා ආශාවෙන් සිටී
සහ ආරාධනා ලිපියක් භාර දීමට අප වෙත එවා ඇත .
ඔහු හෙට පෞද්ගලිකව පැමිණෙනු ඇත.
සහ තරුණ මාස්ටර් ක්වින්ව පෞද්ගලිකව හමුවීමට බලාපොරොත්තු වේ .
මේක ලිව්වෙ ඔයාද?
ඔව්.
මෙම අත් අකුරු සලකා බලන විට,
මම ඔයාට මගේ තරුණ ස්වාමියාව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, මගේ තරුණ ස්වාමියාට
විකේන්ද්‍රික ස්වභාවයක් ඇත.
හෙට ඔටුන්න හිමි කුමරුම
සංචාරය කිරීමට නියමිතව සිටියත්,
ඔහු තවමත් ඔහුව හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
දක්ෂ පුද්ගලයින්ට
ටිකක් හිතුවක්කාර වීමට හැකියාව තිබේ.
යමෙකුට දක්ෂතාව සහ හොඳ පෙනුම යන දෙකම තිබේ නම් ,
එවිට ඔවුන්ගේ කැමැත්ත
ඊටත් වඩා යුක්ති සහගත වේ.
මහෝත්තමයාණෙනි, ඔබට
සැබවින්ම විශිෂ්ට හාස්‍යජනක හැඟීමක් ඇත.
පරක්කු වෙනවා.
මගේ නිහතමානී නිවස
අමුත්තන්ට නවාතැන් දීමට සුදුසු නැහැ.
කරුණාකරලා, ඔය දෙන්නම ආපහු එන්න.
ආයුබෝවන්.
කරදර වෙන්න එපා,
ක්වින් ලින් සැමවිටම මේ ආකාරයට සිට ඇත.
ඔහු තම ළමා කාලය ගත කළේ
පහළොව වන තුරු දේශ සීමාවේ ය.
ඔහුගේ පියා සටනේදී මිය ගිය පසු පමණි,
ඔහු හමුදා කඳවුරෙන් පිටව ගියාද?
සහ හුවාජිං වෙත ආපසු යන්න,
ජියුලු කන්දට පසුබැසීම.
ඒ කාලේ,
චුවාන් දරුණු තත්වයන්ට මුහුණ දුන්නා
දිවා රෑ බලා සිටියා
අවසානයේ ක්වින් ලින්ට එළියට එන්න කියලා ඒත්තු ගැන්වීමට.
මට තේරෙනවා නමුත්...
ඊට පස්සේ අපි දැන් දැක්ක කුයි කිංහේ ඉන්නවා .
ඔහු ක්වින් ලින්ගේ සමීප මිතුරෙකි
පසුව ඔහුගේ හමුදා උපදේශක බවට පත් විය.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඔහු අපි ගැන හොඳින් කතා කරයි කියලා.
මගේ අත් අකුරු මත පදනම්ව.
එදා ක්වින් ලින් ගියාම,
ඔහු කිව්වා ඔහුව මෙතන භූමදාන කරන්න ඕන කියලා.
මම ඔහු සමඟ කන්ද නැග්ගා.
අපි මේ ස්ථානයට ළඟා වන විට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව සිටියෙමු .
නමුත් දැන්,
මේ සියලු ඇවිදීමෙන් පසු,
මට තවමත් ජවසම්පන්න බවක් දැනෙනවා.
යෞවනය සැබවින්ම අපූරුයි.
ආපසු එන්න.
එය කුමක් ද?
වෙනතකට හැරෙන්න.
වාඩි වෙන්න.
උතුමාණනි,
ඔබේ ශක්තිය ඇත්තටම අඩුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ විඳදරාගැනීම හොඳ නිසා,
අමාරුව වැඩි කරමු.
මාව කන්දෙන් පහළට ගෙනියන්න.
මේක සුදුසු නැහැ, උතුමාණනි.
මෙතන කාටවත් අපිව පේන්නේ නෑ. ඉක්මන් කරන්න.
ඊට අමතරව, මම කවදා හෝ
සුදුසු වීම ගැන සැලකිලිමත් වී තිබේද?
ඉක්මන් කරන්න.
උතුමාණනි,
ඔබ මට සම්පූර්ණයෙන්ම හිරිහැර කරනවා.
ඔයා ඉක්මනට ඇවිදින්න ඕන.
ඉක්මනින්ම අඳුරු වේවි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මෑතකදී ඕනෑවට වඩා කෑවද?
ඔයාගෙ තමයි දරාගැනීමේ ශක්තිය ඒ තරම්ම හොඳ නැත්තේ.
ඔබවහන්සේ සැහැල්ලු විය හැකි නම්,
මගේ ශක්තිය ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඔයාට මාව සැහැල්ලු කරන්නද ඕන?
ඔව්, ඔබ සිහින් සිරුරකට කැමතිද?
ඔයා ටිකක් කලකිරුණාද?
ඔයා දැන් ක්වින් ෂෙන්ෂෙන්ව දැක්කේ නැද්ද ?
ලී රොං,
ඔයා වගේ කාන්තාවක්
සැබවින්ම විශ්මය ජනකයි.
ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන දෙයක්.
සියල්ලට පසු, ඉතා ස්වල්පයක් ඇත
මා තරම්ම කැපී පෙනෙන අය.
තරුණ මාස්ටර් පෙයි, අපි ආවා.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය වෙනුවෙන්,
මම මෙතන ඉන්නේ
සැකකරු පෙයි වෙන්ක්සුආන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න.
පෙයි මහත්මයා, කරුණාකර මා සමඟ එන්න.
මම...
මිස්ටර් ලී.
පරීක්ෂක කාර්යාලයේ කාර්යාංශ අධ්‍යක්ෂ ලෙස
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ,
මම, ලී කුයි, ඔබතුමාට ආචාර කරමි.
ඔබ වහන්සේට දීර්ඝායුෂ
හා යහපත් සෞඛ්‍ය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
විධිමත් කටයුතු වලින් වළකින්න.
මට අරමුණ අහන්න පුළුවන්ද?
මේ ක්‍රියාව ගැන, මිස්ටර් ලී?
මහෝත්තමයාණෙනි,
අද උදෑසන, වෙළෙන්දෙක්
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයට වාර්තා කළේය,
පෙයි මහතා
තම ස්වාමියා ඝාතනය කළ බව පවසමින්.
ඉතින් මට අණ කළා
විමර්ශනයට සහාය වන ලෙස පෙයි මහතාගෙන් ඉල්ලා සිටීමට .
මිස්ටර් ලී,
මට ඔබට සහතික විය හැකියි.
මම කවදාවත් නීති විරෝධී දෙයක් කරලා නැහැ කියලා.
මට දැනගන්න පුළුවන්ද මේ වෙළෙන්දා කවුද කියලා?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මෙම පුද්ගලයා විදේශීය වෙළෙන්දෙකි.
ටූබා යාන් ලෙස නම් කරන ලදී.
ටුබා යාන් මැරිලාද?
උතුමාණනි,
මම හුදෙක් නියෝග පිළිපදිනවා පමණයි.
මම ඔබගේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම කවදාවත් කාවවත් මරලා නැහැ.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම අහලා තියෙනවා
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ බන්ධනාගාර බව
ඉතා දැඩි ය.
බලහත්කාරයෙන් පාපොච්චාරණය කිරීමේ සිද්ධීන් ඇති වෙන්නේ නැහැ
නේද?
නිසැක වන්න, ඔබේ මහිමය.
පෙයි මහතා අවංක මහත්මයෙකි.
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
එපමණක් නොව, මෙය හුදෙක්
කාර්ය පටිපාටික විධිමත්භාවයක් පමණි.
පෙයි මහතා හොඳින් ඉදීවි.
පෙයි වෙන්ක්සුආන් දැන් මගේ ආරක්ෂාව යටතේ ඉන්නවා.
සහ අනාගතයේදීත් එසේ විය හැකිය.
මම ඔහුව බලන්න දිනපතා බන්ධනාගාරයට යනවා .
ඉතින්, ඔයාට තේරෙනවද?
මම මෙතන කියන්න හදන්නේ මොකක්ද මිස්ටර් ලී?
මම කරනවා.
කරුණාකර සහතික වන්න, ඔබේ මහිමය.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
පෙයි මහතාට සුදුසු කාමරයක් පිළියෙල කරනු ඇත.
පෙයි මහත්මයා, කරුණාකරලා.
[ජියුලු කන්ද]
[ඉහළම රහස]
ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට දෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
දැනට, ෂියාඕ සු
වයඹ දෙසින් ස්ථිරව පිහිටුවා ගෙන ඇත .
උතුමාණනි.
- දැන් ඔබ සැමට යන්න පුළුවන්.
- ඔව්, මහරජතුමනි.
මගේ කරත්තය සූදානම් කරන්න.
හෙට මම මගේ අම්මගේ යහපැවැත්ම වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න හියුගෝ පන්සලට යනවා .
සරල කරත්තයක්
සහ සේවකයින් කිහිප දෙනෙකු ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
[අධිකරණ අමාත්‍යාංශය]
මේ ඔහුගේ කුටියයි, උතුමාණනි.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කුටියේ රාත්‍රියක් ගත කිරීමෙන් පසු,
ඔයා පුදුම සහගත ලෙස ජවසම්පන්නයි වගේ
. හරිම තෘප්තිමත් නේද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මම එහෙමයි කියලා.
පිටත නවාතැන් පහසුකම් තිබියදී
සුඛෝපභෝගී ඇඳන්
සහ මෘදු ඇඳ ඇතිරිලි ලබා දිය හැකිය,
අවුල් සහගත ජීවන රටාව නිසා මනසේ සාමය පවත්වා ගැනීම දුෂ්කර වේ .
මෙන්න, එය සන්සුන් හා නිහඬයි,
හොඳ රාත්‍රී විවේකයක් සඳහා අවස්ථාවක් ලබා දීම .
එහෙනම් ඔබ තවත් දින කිහිපයක් මෙහි නැවතී සිටීමට අවස්ථාව ලබා ගත යුතුයි .
මමත් දවස් කිහිපයකින් එන්නම්.
ඔයා මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
ජීවිතය අලුතින් පටන් ගත්තට පස්සේ ඔයා ගොළු වෙලාද ?
ටූබා යාන් මැරුවා කියලා ඔයාට බොරු චෝදනා කළාට පස්සේ ,
යැං පවුලට
නිසැකවම පසු විපරමක් ලැබෙනු ඇත.
අපිට උසාවියේ රංගනයක් ඉදිරිපත් කරන්න වෙනවා.
දේවල් පාලනය කර ගැනීමට.
කාලය පැමිණි විට,
මමත් හිරේට යන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම අපට එකිනෙකා සමඟ යා හැකියි.
චුවාන් ඉදිරි පෙළේ වගකීම භාරගත් පසු
සහ
උපභාර්යා රූගේ සහෝදරයා වන ෂියාඕ සූට සහාය වේ
දේශසීමා ස්ථාවර කිරීමේදී,
අපි නිදහස් කරනු ලැබේ.
ඔයා දැනට මෙතන ඉන්න.
සහ සුවපහසු ලෙස පදිංචි වීමට ක්‍රම සොයා ගන්න.
ඔබේ අත්දැකීම් පසුව බෙදා ගන්න.
මම එළියට යනවා.
අවාසනාවකට,
මගේ තරුණ ස්වාමියා
අද හොඳ මනෝභාවයකින් නැහැ.
සහ අමුත්තන් දැකීමට අකමැතියි.
මහරජාණෙනි, කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
තරුණ මාස්ටර් ක්වින්ගේ මනෝභාවය යහපත් වන තුරු මම බලා සිටිමි .
මම මෙතන බලාගෙන ඉන්න එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ,
හරිද, මිස්ටර් කුයි?
උතුමාණනි,
ඔබ මෙහි කොපමණ කාලයක් බලා සිටිනු ඇත්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මේ කෑම
මට දවස් කිහිපයක් තියෙන්න ඕනේ.
කරුණාකර තරුණ මාස්ටර් ක්වින් වෙත දන්වන්න
ජියුලු කන්ද
කඩිමුඩියේ සිට බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇති බව,
එය සන්සුන් හා ලස්සනයි,
මනස පෝෂණය කිරීමට
සහ කෙනෙකුගේ මනෝභාවය වැඩි දියුණු කිරීමට පරිපූර්ණයි.
මට හදිස්සියක් නෑ.
උතුමාණනි,
කරුණාකර ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කිරීමට නිදහස් වන්න.
රොන්ග් මට නිතරම මතක් කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
ඉවසිලිවන්ත වීමට.
[යුද අමාත්‍යාංශය]
උතුමාණනි.
කරුණාකර තේ ටිකක් බොන්න.
යුද අමාත්‍යාංශයේ ගිණුම් පරීක්ෂා කිරීමට ඔබ මට කටයුතු සූදානම් කළා .
මම ඒක අගය කරනවා, සු මහත්මයා.
මෙය
මම කළ යුත්තේ එයයි.
ඒ දවස,
ටූබා යාන්ගේ නිවසේදී,
ඔයා මාව බේරගත්තා.
මම කල්පනා කරන්නේ ඇයි මේ අහම්බෙන් කියලා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මේ ලෝකයේ අහඹු සිදුවීම් නොමැත.
ඇත්තේ අභිප්‍රාය පමණි.
ඔයාව මරන්න හදපු කෙනා
Su Rongqing වේ.
රජ පවුලක ඉපදීම,
වංචාව නොවැළැක්විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මහත්මයෙක්
සඳ එළිය තරම් පිරිසිදුයි.
ඒ වගේ දේවල් වලට ඔයා මැදිහත් වෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ .
දැන් මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
♪ අද දවස අතීතය වගේ
සන්සුන් හිරු බැස යෑමක් වුණා නම් විතරයි ♪
♪ වසන්ත මල් හිම මෙන් වැටේ ♪
♪ කවුද ඒ ආශාව දකින්නේ? ♪
♪ ආදරය සහ වෛරය එකිනෙකට බැඳී ඇත ♪
♪ ජීවිතයත් මරණයත් මිරිඟුවක් වගේ ♪
♪ මේ ජීවිතේ මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා හිතනකොට මම ඔයාගේ ඇස් දිහා බලනවා ♪
♪ ජීවිත කාලය පුරාම
හමුවීම් සහ නැවත හමුවීම් කිහිපයක් ♪
♪ ඔයා හැරුනම ඔයාගේ ආදරේ ආයෙත් ඇවිළෙයිද ? ♪
♪ මගේ සියලු බිය අතහැරියොත් අපට අවස්ථාවක් ලැබේවිද ? ♪
♪ ඔබ මගේ ආත්මයේ අවසාන අභයභූමියයි ♪
♪ හිස් අත්වල ආදරය මම අල්ලාගෙන සිටිමි ♪
♪ වල් සුළඟේ වේගයෙන් ♪
♪ ලෝකයේ දුර්ලභ වුවත් ♪
♪ ඔබ කෙරෙහි මගේ සෙනෙහස
තවමත් ප්‍රකාශ වී නැත ♪
♪ මම ආදරය අල්ලාගෙන සිටිමි, ඉරණමට ඉඩ දෙමි ♪
♪ මාව ආයෙත් පාරක් තල්ලු කරන්න ♪
♪ ඔබත් එක්ක සිහිනයක් දෙසට ♪
♪ මට බයයි මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරයි කියලා ♪
♪ මම ආදරය අල්ලාගෙන සිටිමි ♪
♪ ඉතින් මට ආයෙත් ඒක මග හැරුණත් මොකද? ♪
♪ ගැඹුරුම ආශාව සඳහා ♪
♪ ඔයාව අතගානකොට දැනෙන වේදනාව මම දරාගන්නවා ♪
♪ මම දිවුරුමකින් ආදරය කරනවා ♪
♪ ඔබ නොමැතිව වසර ගණනාවක් ගත කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි ♪
♪ මේ ලෝකයේ,
මට ඔබව ආශා නොකර ඉන්න බැහැ ♪
♪ නමුත් මට ඔබව දුර සිට අගය කළ හැකියි ♪
කට වහපන්.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් අපිත් එක්ක එන්න.
ජිංග්ලාන් මෙනවිය,
ඇගේ උතුම්කම තවමත් ආපසු පැමිණ නැද්ද?
තාම නෑ. මම ගිහින්
උතුමාණන්ව එක්කගෙන එන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඉක්මනින් ගිහින් මහරජතුමන්ට දන්වන්න.
ටූබා යාන් ගැන ආරංචියක් තියෙනවා කියලා.
රිදෙනවා. ඔයාලා කවුද?
නවත්තන්න.
එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව බේරගන්න කියලා,
ඔහුට රිදවීමට නොවේ.
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න, ඔබගේ උතුම් තුමනි.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, හයවෙනි මාස්ටර්.
මම...
මම හිතුවේ ඔයා හුවාජිං දාලා ගියා කියලා,
නමුත් ඔබ තවමත් ඒ අසලම සැරිසරන බව පෙනේ .
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මට විශ්වාසයි
ඔයා දැනටමත් මම කවුද කියලා අනුමාන කරලා ඇති.
දැන් මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
මට බලවත් හා ධනවත් පවුල් පෙරලා දැමීමට අවශ්‍යයි ,
නමුත් ගිණුම් පොත් මත පමණක් විශ්වාසය තැබීම
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
හයවන මාස්ටර්,
ඔයාට මට සාක්ෂිකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
උතුමාණනි,
ඔබට මාව සොයා ගැනීමට හැකි වූ බැවින්,
ඔබ දැනගත යුතුයි
අපේ වැඩ කටයුතු වලදී,
කෙනෙකුගේ ජීවිතය අහිමි විය හැකිය,
නමුත් නීති කිසි විටෙකත් කඩ නොකළ යුතුය.
ඔයා
යැං පවුලට ද්‍රෝහි වුනොත්,
අනිත් පවුල්
එකතු වෙලා ඔයාව මරන්න අනිවාර්යයෙන්ම එකතු වෙයි,
හරිද?
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි
මුලින්ම ජීවතුන් අතර සිටිය යුතු බව
මරා දැමීමට අවස්ථාවක් ලැබීමට.
දැන්,
මම ඔයාගෙ අතේ, ඒකම නේද?
මම ඔයාව බේරගත්තා නේද?
එහෙමද කෙනෙක්ව බේරගන්නේ?
ඉතින්, මම ඔබ සමඟ එකඟ නොවන්නේ නම්,
මම මැරෙන්න ඕනද?
අද මේ මිදුලේ,
උතුමාණනි?
හයවෙනි ගුරුතුමනි, ඔබ විහිළුවක්.
මම ඇයි ඔයාව මරන්නේ?
මට ඇහුනා
ඔයාගේ බිරිඳ
එම්බ්‍රොයිඩර් කාන්තාවක් ලෙස වැඩ කරනවා කියලා
ලුෂෝ හි කිංෂුයි නගරයේ.
ඔබේ පුතා ඉගෙනීම ආරම්භ කිරීමට සුදුසු වයසට පැමිණ තිබෙනවා .
මට ආරංචි වුනා ඔයා
එයාට අනන්‍යතාවයක් හදලා දුන්නා කියලා,
ලබන වසරේ ඔහු
ෆෙන්ෂාන් ඇකඩමියට ඇතුළත් කර ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
ඒක හරි නේද?
මිනිසුන් සමහර දේවල් කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා රඳා නොසිටිය යුතුය .
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක නෙවෙයි ඉන්නේ,
මමත් එහෙම නැහැ.
කවුද ඉන්නේ?
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
[ක්වින් ෂෙන්ෂෙන්]
මම හිතුවේ ඔයා කැලෑ සතෙක් කියලා.
[ක්වින් පවුලේ වැඩිමහල් දියණිය]
සෙල්ලම් කොල්ලා,
මාව එහෙම අල්ලගෙන ඉන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම සලකන්නේ?
මුලින්ම බැලූ බැල්මට ඔබ පොත් ගුල්ලෙක් බව පැහැදිලියි .
මාව බේරගන්න ඔයා මොකටද?
මේක ගන්න!
මෙනවිය,
ඇයි ඔයා දැන් මට ඊතලයක් විදින්නේ ?
මට ඇත්තටම ඔයාට හානියක් කරන්න ඕන නම්,
මම ඇයි
ඔයා ළඟ තැනට විතරක් ඉලක්ක කරන්නේ?
ඔයාට මගේ ගොදුර බය කරලා එළවන්න පුළුවන් නම්,
මට ඔයාව ටිකක් බය කරන්න බැරි ඇයි?
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම අදහස් කළේ...
පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
උතුමාණනි.
උපභාර්යාව වන නින්ග්
නැවතත් කරදර ඇති කිරීමට පටන් ගෙන තිබේද?
කරදර ඇති කරන්නේ ඇගේ උතුම්කම නොවේ,
ඒක දේශ සීමාව.
ජෙනරාල් ෂියාඕ යැං පවුලේ හමුදා බලය අත්පත් කරගෙන ඇත ,
නමුත් ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන්
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
සතුරා
දින තුනක් තිස්සේ අඛණ්ඩව තර්ජන එල්ල කරමින් සිටී,
නමුත් ආරක්ෂක භටයින්
සටනෙන් වැළකී සිටීමට නොසැලී සිටිති.
ජෙනරාල් ෂියාඕ
තවත් සොල්දාදුවන් ඝාතනය කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
ඔවුන් මට තර්ජනය කරනවා!
රජතුමනි, කෝප වී ඔබේ සෞඛ්‍යයට හානි කිරීමේ අවදානමක් ඇති කර නොගන්න .
යැං පවුලේ අහංකාරය
සතුරා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීම
අතිශය භයානක ය.
අනිත් අයට අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස ඔවුන්ව මරා දැමිය යුතුව තිබුණා ,
නමුත් ලබා දී ඇත
වත්මන් භයානක තත්ත්වය...
මට මේ මොහොතේ යම් සහනයක් ලබා දිය හැකියි.
Xiao Su වෙත පණිවිඩයක් යවන්න
ඕනෑම වියදමකින් දේශ සීමාව ආරක්ෂා කිරීමට.
මම ඉක්මනින්ම අමතර භට කණ්ඩායම් එවන්නම්.
ඔව්, උතුමාණනි.
තවද,
පින්ගුට දැනුම් දෙන්න
දැනට ඒක විඳදරාගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
සහෝදරයා,
අද, උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නියෝග කළේය
පින්ග්යු අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ රඳවා තබා ගැනීමට
නඩු විභාගයක් විභාග වෙමින් පවතී.
ඔවුන් දෙදෙනා පිළිබඳ මගේ අවබෝධයට අනුව,
පින්ග්යු ඇත්තටම ලබා ගන්න ඇති
යැං පවුල
හමුදා අරමුදල් වංචා කළ බවට සාක්ෂි.
එසේ වුවත්,
ෂැංගුවාන් පවුලට
නායකත්වය ගත නොහැක.
උතුම් නිවාසවලට විරුද්ධ වීමේදී.
මේ සාක්ෂි කෑලි දිහා අපි ඇත්තටම බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
උන්වහන්සේගේ අතේ අවසන් වේ,
ඔටුන්න හිමි කුමරුට ප්‍රතිලාභ ලබා දීමට වඩා?
මට බයයි සහෝදරයෝ දෙන්නට
අප සමඟ සමපාත නොවේ.
ඉතින් ඔයාද ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
ඔව්.
ඔබේ අභිප්‍රායන් හොඳයි,
නමුත් ඔබ ටිකක් නොසැලකිලිමත්.
මිස්, ඔබේ විවේචනය වලංගුයි.
ඔබේ සැබෑ හැකියාවන් මට නොපෙනී ගියා.
සහ ඔබව අවතක්සේරු කළා.
ඒක මගේ පළමු වැරැද්ද.
ඊට පස්සේ, මම හදිසියේ කාන්තාවක් අල්ලගත්තා,
ඇගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීම.
ඒක මගේ දෙවන වැරැද්ද.
එය එසේ නම්,
එහෙනම් තුන්වන වැරැද්දක් තියෙනවා.
ඔයා දවස් තුනක් එක දිගට මෙහෙ හිටියා ,
මගේ සාමයට බාධා කරනවා.
ඒ ඔයාගෙ තුන්වෙනි වැරැද්ද.
මිස්, ඔයා...
මම ඔයාට දකින්න ඕන කෙනාගේ නංගි .
මම Qin Zhenzhen.
කෙසේ වෙතත්, මම කල්පනා කරනවා, මහරජතුමනි,
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කුමන පදනමක් මතද කියලා.
මගේ සහෝදරයා ඔයාට උදව් කරයිද?
ඉතින් ඔබ මිස් ක්වින්.
ඔබේ පියා වන ජෙනරාල් ක්වින්, යුද්ධ කටයුතුවල දක්ෂ බව මම අසා ඇත්තෙමි.
නමුත් එයින් වෙහෙසට පත්ව සිටී.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, ඔහු මීට වසර කිහිපයකට පෙර සටනකදී මිය ගියේය ,
ඔහුගේ අභිලාෂයන් ඉටු නොවී තබයි.
මගේ ආශාවත් සොයා ගැනීමයි
දක්ෂ ජෙනරාල්වරයෙක්
යුද්ධය සහ ගැටුම් අවසන් කිරීමට උදව් කිරීමට
දේශයට සාමය ගෙනෙන්න.
මේ ඇට වර්ග මගේ අවංකකමේ සංකේතයක්.
ඔබ ඒවා පිළිගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එහෙනම් ස්තූතියි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එළියේ කියපු දේ ඔයාලා හැමෝටම ඇහුනාද ?
ඇත්තටම ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි,
මාව බේරගන්න හිතාගෙන
මට ඔහුගේ උදව් අවශ්‍ය නැති වුණත්.
ඔබ කරුණාවන්ත හා අහිංසකයි,
ඔහුට යටි අරමුණු තිබෙන බව ඔබ සිතුවාද ?
නමුත් ඒ වන විට
ඔහු මා කවුදැයි දැන සිටියේ නැත.
ලින්, ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔබේ අභිලාෂයන් සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්නා කෙනෙක් ඉන්නවා.
සහ හැකියාව සහ අවංකභාවය යන දෙකම ඇත
ඒවා සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ඔබට උදව් කිරීමට.
මිස්ටර් ලී,
මට මගේ කොටුව තෝරා ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මහෝත්තමයාණෙනි.
ඔබේ ඇස ගැටුනේ කුමන කාමරයටද?
මම පෙයි මහත්තයාගේ ළඟ තියෙන කොටුව ගන්නම්.
එය සැනසිලිදායකයි
අසල හුරුපුරුදු පැවැත්මක් තිබීමට.
මහෝත්තමයාණෙනි, හරි.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න, ඔබේ මහිමය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
උතුමාණනි සහ පෙයි මහතාට
එරෙහිව නඩු පවරා ඇත.
එකින් එක සිරගත කරන ලදී.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඇයට ඇයගේම විධිවිධාන තිබිය යුතුය .
දැන් ප්‍රමුඛතාවය
ජෙනරාල් ක්වින්ගේ උදව් ලබා ගැනීමයි.
හැකි විගස.
මේ වනජීවී කවුද?
ඒක මාව මෙච්චර ලුහුබඳිනවද?
ෆෙන්ග් මිං.
උතුමාණනි.
මිස් ක්වින්,
තවත් ස්ප්‍රරින්ග් තරඟයකට ඔබ කැමතිද ?
මම දිනුවොත්,
ඔයාගේ සහෝදරයාව තව ටිකක් ඒත්තු ගන්වන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද ?
පැරදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් ඔහුව ටිකක් අඩුවෙන් ඒත්තු ගන්වන්න.
ඔබ පැරදුණොත්,
මම එයාට යන්න එපා කියලා උපදෙස් දෙන්නම්.
ඒක කොහොමද?
මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
ෆෙන්ග් මිං, පස්සට වෙන්න.
ඔයා හදලා තියෙන්නේ මොකකින්ද කියලා මට පෙන්නන්න.
මිස් ක්වින්,
අප අතර ප්‍රතිඵලය
තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ අභිලාෂයන් ගැන මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
ලෝකය බේරා ගැනීමට,
ඒත්තු ගැන්වීමකින් තොරව වුවද,
ඔහු යයි.
මම මෙතනට ඇවිත් ටික කාලයක් විතරයි.
සහ ඔබගේ උතුම්කම
දැනටමත් මා සමඟ එක්වීමට පැමිණ ඇත.
ඔයා මාව බලන්න ආසාවෙන් ඉන්න ඇති නේද?
ඔයා හිරගෙදරදි වැඩිය දෙයක් ඉගෙනගෙන නෑ වගේ ,
වැඩිපුර දඟකාර කතා බහට ලක්වීමට අමතරව.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
උතුමාණනි, කලින් සඳහන් කළ
ඔයා මාව හැමදාම බලන්න එයි කියලා,
නමුත් මම
පහුගිය දවස් ටිකේම ඔයාව දැක්කෙත් නෑ .
මම දිවා රෑ කල්පනා කළා,
සාමකාමීව නිදාගන්න බැරිව.
මගේ හදවත
අසංඛ්‍යාත සිතුවිලි සහ හැඟීම්වලින් පිරී ඇත.
මම
යම් ආකාරයකින් ඔබගේ මහෝත්තමයාණන් අමනාප කර ඇත්නම්,
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
මහරජාණෙනි,
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්,
මට දන්වන්න.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ලී.
ඔයා හැමදේම විසඳගත්තද?
කාරණා දෙකෙන් එකක් විසඳා ඇත.
මම ඒ ගැන පසුව ඔබට කියන්නම්.
ඔයා මේක අවුල් කළේ කොහොමද?
ටූබා යාන් මැරිලා නැත්තේ කොහොමද?
බට්ලර් වැන්ග් ෂුන් පැවසීය
ටූබා යාන්
එම ස්ථානයේදීම පිහියෙන් ඇන මිය ගිය බවත්,
නමුත් එය රැවටීමක් බවට පත් විය.
මගේ නොසැලකිල්ල නිසා තමයි මේ ඔක්කොම වුණේ,
එය ඔබගේ මහෝත්තමයාට කරදරයක් වී ඇත .
ඔබගේ දඬුවම පිළිගැනීමට මම සූදානම්
, උතුමාණනි.
ඔයාව මරලා මොකක්ද ඇති වැඩේ?
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මට ටූබා යාන්ව හොයාගන්න ඕන.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබේ මුළු පවුලම
මා සමඟ ඔවුන්ගේ අවසානය හමුවනු ඇත.
ඒක හොඳයි වගේ.
හැමදාම උදේ ඉඳන් මාව බලන්න එන්න.
දහවල් සහ සවස් කාලය දක්වා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔබ විසඳා ගත්තේ කුමන කාරණයද?
ඔයා ඒක ලියන්න ඕන නෑ.
වෙන කවුරුත් මෙතන නෑ.
මට සාක්ෂි ලැබුණා.
ක්වින් ලින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දැන් අප සමඟ සිටිනවාද?
ක්වින් ලින්ව නැවට ගන්න එක එච්චර ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට බයයි ඔයා
ඒක වැරදි විදියට තේරුම් ගනීවි කියලා,
නමුත් මට විසඳුමක් තියෙනවා.
මොකක්ද විසඳුම?
සියල්ලට පසු, ඔහු ෂෙන්ගේ...
මොකක්ද ෂෙන්?
කොහොමත් එයා මිස් ක්වින්ගෙ සහෝදරයා,
ඔහු මට උදව්වක් කරයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබව විවාහය සඳහා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහු ඔබට උදව්වක් කරන්නේ ඇයි?
මාව විවාහ වීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ කවදාද?
ඇයට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
Pei Wenxuan,
මම ඔයා ගැන දෙයක් දැක්කා.
ඔබේ අනෙකුත් හැකියාවන් සාමාන්‍යයි,
නමුත් ඔබවම රවටා ගැනීමේ ඔබේ හැකියාව
විශිෂ්ටයි.
මීට පෙර,
චුවාන් කෙරෙහි ඇගේ ආදරය ඉතා පැහැදිලි විය.
ඒ වගේම ඒක කවදාවත් ඔයා ගැන නෙවෙයි.
ඔබේ තර්කනය දෝෂ සහිතයි.
ඇයට ලී චුවාන් ගැන දැනුමක්වත් තිබුණේ නැහැ.
ඇය විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළ විට.
ඒක ඇගේ පවුලේ අයගෙන් ආපු පීඩනයක් වෙන්න ඇති .
ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි ප්‍රධාන කරුණ කියලා
ඇයට ලී චුවාන් ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද ?
වැදගත්ම කරුණ
නම් ඇය ඔබට කිසිසේත් කැමති නොවන්නට ඇති.
මට පෙනෙන විදිහට,
විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කිරීම
සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වේච්ඡාවෙන් සිදු වූවකි.
සහ ඇගේම තීරණය.
අද තියෙන දැඩි ප්‍රතිචාරයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතුවේ අපි
මේ ගැන සාකච්ඡා කරලා ඉවරයි.
මොකක්ද? ඔයා බලහත්කාරය පාවිච්චි කළාද?
පුද්ගලයාගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමේදී?
ටූබා යාන් ද?
මම එය දැනගත්තා.
ලේ තියෙනකොට ඔයාට සන්සුන්කම නැති වෙනවා .
මම අනාගතයේදී මේ දේවල් බලාගන්නම් .
අවශ්‍ය නැහැ, ඒක ඔයාට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මට අදාළ නොවන්නේ ඇයි?
අපි එකට ජීවත් විය යුතුයි.
ඔබ මිනිසුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට ගොස්
නරක මනෝභාවයකින් ආපසු පැමිණියහොත්,
එහෙනම් ඔයා ඒක මගෙන් අයින් කරයි.
අන්තිමේදී, මේකෙන් දුක් විඳින්නේ මම නෙවෙයිද ?
මම ඔබෙන් අයදිනවා, කරුණාකර,
මට වධහිංසා පමුණුවන්න.
අනාගතයේදී,
මම ඔබ වෙනුවෙන් එවැනි කාරණා හසුරුවන්නෙමි.
හරි හරී?
හරි, මම එකඟයි.
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
[රාජ්‍ය මහෝත්තමයාණෙනි]
[පියෝනි මලේ සුන්දරත්වය අසමසමයි.]
[එය මල් පිපෙන විට අගනුවර ආකර්ෂණය කරන දර්ශනයකි .]
ඇත්තටම ඔයාට කවි ලියන්නයි චිත්‍ර අඳින්නයි වෙලාව තිබුණා නේද?
[වයස්ගත පියෝනි]
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔවුන් පවසන පරිදි,
පැරණි වයින් කාලයත් සමඟ හොඳ වේ.
ඔයා හොඳ වයින් එකක් වගේ,
වයසත් එක්ක හොඳ වෙනවා.
පියෝනි ඔබේ සුන්දරත්වයේ සංකේතයකි.
ඉතින්, "වයස්ගත peony"
ඇත්තටම ප්‍රශංසාවක්.
ඒක ඔයාට අපහාස කරන්න නෙවෙයි.
මම ඔයාට අපහාස කරන්නේ ඇයි?
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙහි සිටී.
රොං.
නම්.
රොන්ග්,
ඔයා මෙතන හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා, කරදර වෙන්න එපා.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි සියල්ල සිදුවෙමින් පවතී.
ඉතින්, කොහොමද?
ඔබට ක්වින් ලින්ව ඒත්තු ගැන්වීමට හැකි වූවාද?
තවමත් නෑ,
නමුත් ඉක්මනින්.
ඉක්මනින්ම?
මම ඇයව ඒත්තු ගැන්වුවා.
දැන් ඒක බොහෝ දුරට ස්ථිරයි.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, පෙයි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
අවුරුදු හතරක් විතර වෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඕ, රොන්ග්,
මාමා මගෙන් ඔයා ගැන හොයලා බලන්න කිව්වා.
මේ සාක්ෂි ටික දෙන්න පුළුවන් නම්
ෂැංගුවාන් පවුලට.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එකාන්තයෙන්ම නෑ.
අපට තවදුරටත් ෂැංගුවාන් පවුලට බැඳිලා ඉන්න බැහැ .
ඔයා තේරුම් ගත්තට සතුටුයි.
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබත්
ඇයව දන්නවද?
මේ මට
ක්වින් ලින්ගේ ගෙදරින් පිටතදී මුණගැසුණු කෙනෙක්.
ඒක අහම්බෙන් හමුවුන එකක්.
ඇය කිව්වා ක්වින් ලින්ට ඒත්තු ගැන්වීමට මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා ,
නමුත් කොන්දේසිය
නම් ඇයට පෙයි වෙන්ක්සුආන් හමුවීමට අවශ්‍ය බවයි.
ඔයාව හිරේ දැම්මා කියලා මට ආරංචි වුනා.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඒකයි මම කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව මෙහෙට ආවේ.
දැන් මම දන්නවා ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා,
මට සහනයක් දැනෙනවා.
කරදර විය යුතු නැත.
මට මෙතන හැමදේම බලාගන්න පුළුවන්.
මේ දෙන්නා සම්බන්ධයක් තියෙනවද,
රොං?
ඔවුන් කියන දේට සවන් දෙන්න.
තවද,
විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කිරීම සම්බන්ධයෙන් ...
විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කිරීම?
මේ කෙල්ල එක්ක පෙයිගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම...
පෞද්ගලිකව පැහැදිලි කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මම සමාව අයදිමි .
ඔබට මට සමාව දිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කමක් නෑ.
මේ කාරණයට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ
මුලින්ම,
එබැවින් ඔබට කිසිදු දොස් පැවරිය නොහැක.
කරුණාකරලා ඒ ගැන තවදුරටත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කිරීමේ තීරණය
මගේම තේරීමක්.
අපි අතර කිසිම හැඟීමක් නෑ,
නමුත් අපේ දෙමව්පියන් අපට එකට සිටීමට බල කළා ,
යුවළක් ලෙස පෙනී සිටීම
සහ ජීවිත කාලය පුරාම එකට කැපවීම.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
මම අහලා තියෙනවා
ඔබ විවෘත මනසක් ඇති පුද්ගලයෙක් බව,
ඒ නිසා ඔබට තේරුම් ගත හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මට මුලින්
මේක ඔයාට පෞද්ගලිකව පැහැදිලි කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් වැඩිහිටියන් මාව
එසේ කිරීමෙන් වැළැක්වූවා.
මමත් පාඩුවේ හිටියා.
මට... මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
එහෙනම් ඒක නියමයි.
අපි ඔයාව දාලා ගියා කියලා ඔයා හිතයි කියලා මම බය වුණා.
පෙයි මාමාගේ අභාවය නිසා.
මම ඒවා ගොඩක් වාරයක් තල්ලු කළා,
නමුත් එය ප්‍රමාද වෙමින් පැවතුනි,
ඉතින් මේ මුළු කාලය පුරාම ඒක මට බරක් වෙලා තියෙනවා
.
කෙසේ වෙතත්, දැන් සියල්ල පැහැදිලියි,
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම අහන්නද ඔයා ඇයි හිනා වෙන්නේ කියලා?
මම හිනා වෙනවා.
දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා කියවන කෙනෙකුට .
ඔය දෙන්නට දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්.
මාව ගණන් ගන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම, මේ කාරණය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාවයි ඔයාගෙ මල්ලිවයි හොඳට දන්නවා.
ඉතින් තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැහැ.
මෙතන වැඩි වෙලාවක් ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔබ සහ උන්වහන්සේ
මුලින්ම පිටව යා යුතුයි.
ඔයාගේ මල්ලිට කියන්න.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ඉතා...
මගේ සහෝදරයා මේ ගැන දන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු යයි.
අපිට තව දවස් කීපයක් ඉන්න වෙනවා විතරයි .
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ අයියා යනවා කියලා,
නමුත් ඊට පස්සේ ඔයා කිව්වා
එයාව නම්මවා ගන්න මට උදව් කරන්න කියලා.
ඔයා මට බොරු කිව්වද?
මම ඔහුව ඒත්තු ගැන්වූ නිසා තමයි ඔහු යන්න තීරණය කළේ .
ඒක බොරුවක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ...
චුවාන්, ඔයාගෙ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
මිස් ක්වින්,
ඔටුන්න හිමි කුමරුට ඉදිරි පෙළට යැවීමට බල කළහොත් ,
ඔයාගේ සහෝදරයාට යන්න පුළුවන්ද?
උතුමාණනි, නිසැක වන්න.
මගේ සහෝදරයා දැන් පරීක්ෂා කරනවා.
උන්වහන්සේගේ චරිතය
දුෂ්කර වීමෙනි.
ඔහුට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කිසිදු අදහසක් නොතිබුණි.
මට තේරෙනවා.
පෙයි, මම නිවාඩු ගන්නම්.
නම්,
හෙට උදෑසන රැස්වීම අතරතුර,
හමුදා කටයුතු අධීක්ෂණය කිරීම සඳහා පියා ඔබව පත් කළ හැකිය.
වයඹ දෙසින්.
ඔබ කෙලින්ම එකඟ නොවිය යුතුයි.
දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ක්වින් ලින් ඔබ සමඟ
ඉදිරි පෙළට ගිය පසු,
ඔහු ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වී සිටින බව කිසිවෙකුට දැන ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුය .
ඔහුට
රහසිගතව හමුදා කඳවුරේ රැඳී සිටීමට කටයුතු කරන්න.
මෙතරම් කාලයක් සැලසුම් කිරීමෙන් පසු,
අපේ උත්සාහයෙන් අනිත් අයට ප්‍රයෝජන ගන්න දෙන්න බෑ .
රොන්ග්, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක හරියට බලාගන්නම්.
මම දැන් ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
නම්,
පසුව මිස් ක්වින්ව පෞද්ගලිකව රැගෙන යන්න එපා.
ඒක කරන්න වෙන කෙනෙක් යවන්න.
ඔබට
අවධානය යොමු කිරීමට වඩා වැදගත් කාරණා තිබේ.
රොන්ග්, ඇයි ඔයා
මට හැමවෙලේම ළමයෙක්ට වගේ සලකන්නේ?
ඔබ...
මම දන්නවා. මම යනවා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ලී චුවාන් සහ ක්වින් ෂෙන්ෂෙන්
නැවතත් එකට එකතු වෙයි කියලා?
ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් ඇත්තටම
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා කලින් හමුවුණා.
ඊළඟට කුමක් සිදුවේද යන්න අවිනිශ්චිතයි .
Li Chuan සහ Qin Zhenzhen
අවුරුද්දකට පස්සේ අතීතයේදී හමුවුණා.
මහරජතුමිය
ඔටුන්න හිමි කුමරු සඳහා බිසෝවරුන් තෝරා ගන්නා විට,
ෂැංගුවාන් යා ප්‍රධාන භාර්යාව වූවාය.
සහ ක්වින් ෂෙන්ෂෙන්
ද්විතීයික බිරිඳක් විය.
අනෙක් තිදෙනා
විවිධ පවුල් වලින් තෝරා ගන්නා ලදී.
ඔව්.
මුලදී, චුවාන් අකමැති විය,
නමුත් බොහෝ වාරයක් බැණ වැදීමෙන් පසුව,
ඒක මගේ පෙළඹවීම යටතේ සිදු වුණා.
විවාහයට එකඟ වුණා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඒ කාලයේ සිට එය ඉදිරියට විය
චුවාන් තරුණයෙකු මෙන් අඩු වූ බව.
ඔහු වඩාත් සංයමයෙන්, සන්සුන්ව,
ඒ වගේම දේවල් හසුරුවන විට ගෞරවනීය ලෙස හැසිරෙනවා .
ඒ ක්වින් ලින්ට
හමුදා බලය තිබූ නිසා පමණි
අම්මා ක්වින් ෂෙන්ෂෙන්ව
නැගෙනහිර මාලිගයේ තැබුවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඇය
නිහතමානී පසුබිමකින් පැමිණියාය,
ඉතින් මුලදී,
ඇයට ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ප්‍රසාදය හිමි නොවීය.
අමතරව,
ඇගේ මුරණ්ඩු ස්වභාවය
නැගෙනහිර මාලිගාවේ හිරිහැර කිරීම්වලට මුහුණ දීමට ඇයට මඟ පෑදීය .
ඇගේ සේවකයින්
ඇගේ ශීත ගල් අඟුරු දීමනාව අත්හිටුවා ඇති බව මට ආරංචි විය.
සහ ඇගේ මාසික දීමනාව වංචා කළා,
නමුත් ඇය කිසි විටෙකත් පැමිණිලි කළේ නැත.
ඒක ඊට පස්සේ නෙවෙයි,
නැගෙනහිර මාලිගාවේ උපභාර්යාවන් දෙදෙනෙකු සිටින විට
එකිනෙකා රාමු කිරීමට පටන් ගත්තා...
මහෝත්තමයාණෙනි,
වෛද්‍යවරුන්ට අනතුරු අඟවා ඇත
ඔබට සැලකීමට බිය වෙති.
ඔබේ සෞඛ්‍යය හරිම බිඳෙන සුළුයි,
ඇයි ඔයා තාමත් කෙනෙක්ව බේරගන්න වැවට පැන්නේ ?
ලින්ග්, කරදර වෙන්න එපා.
මම සනීපෙන්.
ඊට පස්සේ,
ඇගේ සේවිකාව ලින්ග් මාව බලන්න ආවා.
පෙයි මහතා.
කරුණාකර මගේ මිස්ව බේරගන්න.
මුලින්ම නැගිටින්න.
ෂෙන්ට මොකද වුණේ?
ඒක
උපභාර්යාවන් අතර තියෙන සුළු ඊර්ෂ්‍යාවක් සහ තරඟකාරිත්වයක් විතරයි.
ඔයාලා මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ...
ඒක සුළු ඊර්ෂ්‍යාවක් කියලා ඔයා කියන්නේ කොහොමද ?
ඇය මිය යන්නට ආසන්න විය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
සැමියෙකු ලෙස,
ඔබ ඇයට ආදරය නොකළත්,
අඩුම තරමින් ඔබ
ඇයට රළු ලෙස නොසැලකිය යුතුයි.
එපමණක් නොව,
ක්වින් ලින් තවමත්
ඔබ වෙනුවෙන් ඉදිරි පෙළේ තම ජීවිතය පරදුවට තබයි.
කරුණාකර අමතක කරන්න එපා
ඇයට ජීවිතය නැති වෙන්න ආසන්නයි කියලා
ඔබේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය බේරා ගැනීමට.
හරි.
මම යන්නම්.
Pei Wenxuan,
ඒ ඔයා.
ඔබේ ආදරණීයයා පෞද්ගලිකව ඉදිරිපත් කළේ කවුද?
චුවාන් වෙත.
♪ ඈත සිට අහස දෙස බලන්නේ කවුද? ♪
♪ රාත්‍රියේ සීතල සුළඟේ ♪
♪ ඇය ගායනා කරන්නේ කුමක් සඳහාද? ♪
♪ සුළඟ කඳු මුදුන් තුරුල් කරයි ♪
♪ සුළඟ සන්සුන් ජලයේ රැළි ඇති කරයි ♪
♪ සඳ එළිය ආත්මයන් පසුකර යන විට අලංකාර කරයි ♪
♪ ඇගේ පියවර එන්න එන්නම මන්දගාමී වෙනවා ♪
♪ ඇය දිගු ගමනක් ගිහින් ♪
♪ නැතිවූ මතකයන් පසුව හමු විය ♪
♪ වලාකුළු පෙරළෙන ආකාරය උදාසීනව බලා සිටීම ♪
♪ ඇය රතු ඉටිපන්දමක් අල්ලාගෙන සිටී ♪
♪ ඝන මීදුමට ඔරොත්තු දීමට ♪
♪ ජීවිතය සමහර විට කටුක විය හැකිය ♪
♪ කරුණාවෙන් එය අත්විඳින්න ♪
♪ ක්ෂණික සිහිනයක් වගේ ♪
♪ උණුසුම හෝ සීතල නොනැසී පවතිනු ඇත ♪
♪ ඇගේ ඇස්වලින් සඳ පිළිබිඹු වේ ♪
♪ ඇගේ බැල්මෙහි,
නොසැලෙන විශ්වාසය පවතී ♪